(忽那文香) これ 持っててもらえると｡
(蓮見 翔) このくらいならいらない…｡
(吉原怜那) ハリケーンポテト
２つ持った男が戻って来ます｡
そしたら私 結婚するんです｡
(小関裕太) は？
今日から来たフードワゴン
並んでみたんだけど――
混み過ぎて 全然 買えなかった｡
(小関) じゃあ 俺 買って来ます｡
(忽那) 注文 先にいいですか？
(園田祥太) あっ ﾊﾘｹｰﾝﾎﾟﾃﾄ ２つ｡
あぁ！
(園田) え？
あっ いや…｡
何がいいか聞いてないや
一回 戻ります すいません｡
(園田) あぁ はい｡
(忽那) 結構 ボリューム
ありますけども…｡
１人で食べるんじゃないんで
大丈夫ですよ｡
(カラスの鳴き声)
(蓮見) もう買って来たの？
(小関) いや 何買って来たらいいか――
聞いてなかったと思って｡
(蓮見) あぁ 何でもいいけどね｡
そんな おいしくないだろうし｡
いや そんなことないかも
しんないですよ｡
向上心が ないもん
競合が いないしね｡
競合？
最寄りのコンビニまで
１kmあるでしょ｡
何で 村っつうのは
コンビニもないんだろうね｡
どこが村なの？ これ｡
(小関) ﾚｽﾄﾗﾝ 行けばいいじゃないですか｡
(蓮見) いやいや 平日やってない｡
(小関) あっ そうか｡
まぁ こんな集客じゃ
開けれないよな｡
(小関) あっ そば屋 やってません？
(蓮見) いや あれも土日だけ｡
(小関) あっ そうか｡
(蓮見) 大体 何で そば屋あんだよ？
どこがドイツ村なの？ これ｡
ドイツにも そば屋１軒くらい
あるんじゃないっすか｡
何で１軒しかないもん
わざわざ再現してんだよ｡
仮に向こうに
じゃあ 日本村があったとして――
そこに何か シュトーレン屋さんが
当たり前のようにあったら――
ちょっと嫌じゃない？
(小関) シュトーレンって何ですか？
(蓮見) 何か ドイツのパンだよ｡
(小関) あぁ｡
多分 そばが こうだよ 向こうで｡
向こうで そばっつったら
こんな空気になるよ｡
何か その 東京ドイツ村って
千葉にあるのに――
変じゃない？とか よく言うけど
もっと手前で変だから｡
全然 ドイツじゃないんだもん｡
そのカムフラージュのために
｢東京｣って付けてんじゃないの｡
何で そんなに文句 出るのに
働いてるんですか？
まぁまぁ そういうのも込みで
あの… 好きなんだよ｡
何か それ言えば 何言ってもいい
みたいになってません？
そんなこと言うと
スタッフ全員 そう思ってる｡
これは これでいいじゃん
こういうのが好きな人もいるし｡
そうっすかね｡
現に今日 結構 お客さんいるしね
何か フードワゴンも混んでたし｡
(小関) あぁ まぁ そっか｡
(蓮見) うん 何で混むんだよ｡
イルミネーションも明日からで
ﾋﾏﾜﾘも大して咲いてないのに――
何を見に来ることがあんの？
ﾎﾝﾄのﾄﾞｲﾂぐらい遠いのに ここ｡
あの
何買って来たらいいですか？
(蓮見) じゃあ ホットドッグ｡
(小関) 分かりました いってきます｡
(蓮見) ゆっくりでいいからね｡
(小関) はい｡
(忽那) あれ？
あれ？ あれ おかしいな？
あれ？ 元栓かな？
あ… でも 元栓 見に行っても
元栓じゃなかったら――
もう分かんなくなっちゃうから
見たくないな｡
すいません！
ちょっと ご機嫌斜めです！
(飯原僚也) すねられても｡
(中島百依子) コンロがでしょ｡
あっ すぐお出しするんで
これ食べて待っててください｡
ちょっと配っといてください｡
あぁ もう元栓 見ちゃおうかな｡
(上原佑太) よかったら…｡
(道上珠妃) 私 大丈夫です｡
ですよね つなぎで食べるにしては
重いですね｡
ちょっと そうですね｡
(上原) あぁ よかったら…｡
(飯原) いる？
(中島) いらない｡
(飯原) 大丈夫です｡
(園田) 僕も大丈夫です｡
(上原) あ… はい｡
(園田)
ハリケーンポテト ポテト…――
スイートポテト
甘い… 甘い関係…｡
違うな｡
ハリケーン トルネード…――
スパイラル… スパイラル――
恋のスパイラルに ２人で…｡
２人で 恋のトルネード！
(飯原) はい？
(園田) はい？
あっ すいません
話し掛けられたと思って｡
あぁ ごめんなさい
独り言です 申し訳ない｡
すいません｡
恋の… 恋のポテト｡
恋のポテト？
(小関) あっ すいません｡
(園田) ラブ…｡
あぁ すいません
ありがとうございます｡
(小関) 全然 進んでないっすね｡
(園田) ハリケーンポテトと うまいこと――
絡めるのが難しくて なかなか｡
はい？
(中島) ねぇ もう帰ろうよ｡
(飯原) 何でだよ？
(中島) 見るものないじゃん｡
(飯原) そんなことないって｡
イルミネーション 明日からだし｡
イルミネーション 明日からなの？
え？
(園田) あっ 何でもないです
すいません｡
あの ドイツ村の人なんですよね？
(小関) そうです｡
あの 今日ってイルミネーション
どうしても ないですか？
(小関) そうですね｡
(園田) 一瞬 オンにしてもらうのも？
そうですね 別にずっと
設置してあるわけではないので｡
(園田) そうか… そうですよね｡
(小関) はい｡
何か イルミネーションに
匹敵するものってありますか？
今日ですか…｡
今日は ないですね｡
(園田) そうですか｡
(小関) はい｡
あの 僕 今日
プロポーズするんですよ｡
へぇ～｡